太陽之村入便所有嘢都畀冰覆蓋住
妖精美吧受郁洛德所託嚟到進行調查
佢哋遭受財寶獵人
風精之迷宮同埋暗黑公會
夢魔之眼嘅襲擊
艾爾莎、納茲同格蕾三個人
中咗得莉亞太嘅魔法，變咗做細路仔
佢哋會唔會揾到反擊嘅辦法呢？
到底要跑到幾遠先見到佢㗎？
ずっと探してたんだ
なくしてしまった今を，この二つの糸に
映る物が縮じて
ちっぽけな自分はただ傷つくの恐れて
やり場のない感情は
心の奥に秘めてしまいがちで
昔から感じたのめじゃに縛られて
足が竦んだらそっと僕が背中押すよ
黄いろに輝い
想同魔道士打？
你哋做咗100年喇
提升攻擊力，走飛啊
就算你綁住咗，我啲頭髮都可以伸長
咩話？
我冇聽講過𠸏
天龍寺
逆擊
發射月天舞
龍犀飛踢
加埋巴魯哥飛踢
好啦
再見喇
成功咗喇
太美妙喇
艾爾莎就好似個細路咁孱弱
就連反擊嘅力量都冇啊
好喇
我哋係時候結束呢場戰鬥喇
你玩完喇，妖精女王
我變咗…
細路？
睇嚟你諗返起
有時我用呢種魔法嗰陣
會令做魔法嘅人諗返起細個嘅事
睇落真係可憐
但係你再可憐都唔關我事啊
惡魔
大利歐拉
救命啊
你走唔甩㗎喇
喺你死之前，我講多樣嘢畀你知
呢個世界上有啲地方係絕對唔可以踏足嘅
例如係冥府之門後面嘅範圍
你班冇腦嘅人啱啱就企咗喺冥府之門前面
一個細路你都係唔會明㗎喇
格雷
大利歐拉已經死咗
我知道啊
雖然我知道
但係佢殺咗…
我爸爸同媽媽？
已經冇事㗎喇
鼓起勇氣喇
唔打低你眼前嘅敵人嘅話
你嘅同伴會有危險
同伴？
我眼前嘅…
敵人？
冇錯
我會一直守護你
烏魯
提亞
好凍啊
係冰
惡魔
細路
仲有月之敵
竟然一次過見返咁多嘢
我真係冇用啊
竟然因為噉失去咗自我
我冇事㗎喇
係咪你將條村搞成噉㗎？
係啊
我噉答又點啊？
用埋啲咁冇品味嘅冰魔法
想笑大個口咩？
等我畀你見識下咩叫真正嘅冰魔法啦
哼
永恆之焰喺呢邊
而且我哋要快啲揾返立之啊
唔知阿爾莎小姐同格雷先生喺邊度呢？
你哋要等我喎
我一定會諗辦法叫返你哋出嚟㗎
好啊，我快啲畀走啦
到底嗰隻雀做咩㗎？
快啲走啦
點解佢會飛嚟呢條村㗎呢？
喺度發生咩事？
用埋啲咁冇品味嘅冰魔法
想笑大人個口咩？
畀你見識下咩叫真正嘅冰魔法啦
你個細路，喺度講乜嘢啊？
你知唔知你個身體發生咗咩事？
我嘅退化之法
唔係令你返老還童嘅魔法嚟㗎
你嘅力量、速度、耐力、魔力
全部能力都會下降
你同兔仔一樣冇還擊之力
等住畀野獸撕開兩邊啊
你好快玩
噉𠸏？
你頭先褪後咗幾步吖嘛
噉我咪整個地台幫下你囖
不過睇嚟而家好似唔需要喇
你係幾時做㗎？
老實講，都唔係全部能力下降晒吖
呢度
我嘅作戰司令室
好似比平時更加靈活啊
我用嘅造型魔法最重要
就要有自由奔放嘅想像力
多謝你令我諗返起
最初學魔法嗰陣學過嘅嘢啊
種種無謂嘅反抗
就算想像力幾自由都好
你而家嘅魔力做唔到你想象中嘅嘢
到底匿埋咗喺邊度？
睇嚟你又中計喇喎
你企緊嘅地方係我整出嚟嘅地面嚟㗎
好痛啊
衰人
大Smack
大錘兵
咁細個𠸏？
噉嘅攻擊冇效㗎
係噉算數啦
就將個錘仔整成第二樣嘢啦
Ice smack
我頭先咪同你講過囖，你咁少魔力
唔理做乜嘢都冇用吓
刨冰
好凍啊
得刨冰好似好難食噉喎
仲有啊，用冰嘅魔導士點會咁怕凍㗎？
太唔自養喇
你係呃我唔到嘅
令呢條村畀冰封住嘅魔導士，並唔係你
因為你冇咁強大嘅魔力啊
你想贏，就要諗方法削弱對手嘅力量
冇呢份seto，你知唔知醜㗎？
其實小女子可以就噉殺咗你
但係喺你死之前，小女子想知道
一個咁英勇嘅戰士喺
死之前到底係咩心情嘅呢？
係咪想求小女子原諒你啊？
希望小女子大發慈悲？
你講出口嘅話，唔定小女子會放你一馬
你唔好放棄生物魔導士嘅尊嚴
你嘅魔力應該係為咗保護同伴
為咗你愛嘅人而用先至啱
而家仲嚟得切脱離黑暗嘅支配啦
米列魯巴
明明就嚟死仲講埋啲大道理
衰人啊
喏，防護射彈
烏迪爾、美美、伊奈加娜
我嘅身體…
會復原狀啊？
唔通得你阿泰畀人打低咗？
不過算啦
始終都係同原本嘅你打先有意思
就算你用天一神之海
小女子都有辦法對付
贏嘅一定係小女子
喺打之前
你最好都係着返條褲先啊
你都係啊
激氣冇咗㗎
耶，拉魯加斯
Sorry啊，其實我唔係特登㗎
頭先只係順手得滯拉住咗咋
攰啊
無啦啦又做咩啊？
身體變返原本嘅大細𠸏？
都唔知道發生咩事
身體變返原本噉樣喇
冇咗常識噉𠸏？
唔通佢嬲到解除咗自己嘅魔法？
唔係咁大懵𠻺嗎？
係惡魔？
你用嘅魔法係米拉嘅殺神靈魂個女？
咪住
呢種感覺係…
點會㗎？
唔通你係…
失靈符之書嘅惡魔？
人類變惡魔？
唔會
冇噉嘅可能㗎
呢個到底係咩人嚟㗎？
好強大嘅力量啊，要快啲解決佢先得喇
我…
又試變返做細路仔𠸏？
又發生咗咩事啊？
睇嚟得理阿泰
佢應該仲未畀人打低喎
喂
連你都…
連小女子都係噉？
佢失控啊
喂
發生咩事啊？
我哋變細咗呀？
到底係邊個嘅魔法啊？
金毛女
你好可愛啊
你都好可愛啊
但係而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
痛痛啊
超痛
唧唧
哈比，夏露露？
唔知點解突然間都冇曬力飛唔起啊
咪住，你變咗咁細隻𠸏？
格羅尼都係啊，變咗細路仔，係佢啊
佢對成條村施咗魔法啊
如果我唔打低佢嘅，大家就會有危險㗎
激氣，噉樣對佢冇效
係噉
就試下封住對腳，令你郁唔到啦
可惡啊，都係唔得𠸏
有咩可能會噉㗎？
一個就有噉嘅攻擊力𠸏？
我嘅退化之法
唔係令你返老還童嘅魔法嚟嘅
你嘅力量、速度、耐力、魔力
全部能力都會下降
唔止係我嘅能力會下降
佢嘅能力都會同時上升
今次弊喇
如果我再中刀一次…
根本就避唔開
點算啊？
諗下啦
喺呢個被逼封住嘅世界
有咩可以畀我反擊呢？
係冰？
好痛啊
噉嘅攻擊冇效㗎
等陣
好似有啲唔妥
唔好意思啊，卡露露、阿美
而家我哋兩個合力都冇辦法打理飛行宮啊
係喇
原來係噉
我變細咗之後，用冰對佢攻擊冇效
但係呢度嘅草竟然會傷到佢？
以佢嘅體重，應該可以坐爛啲草𠸏
但係呢度啲冰魔法
竟然令啲草都傷到佢
雖然唔知點解
不過呢度啲冰可以剋制到佢
係噉我仲用呢條村啲冰嘅魔力嚟攻擊佢
但係…
點先可以做到啊？
如果控制到呢條村啲兵
我哋就唔使咁辛苦啦
咪住
有辦法
就算唔用啲兵
都可以用啲兵嘅魔力，通過我嚟攻擊佢
我會驚
就係因為呢度有奇怪嘅冰同埋魔力
令我諗返起帶嚟歐拉嘅事
令我唔敢去做我應該做到嘅事
我借自己嘅身體畀你
穿過我釋放出嚟啦
開啲
格麗，冇事吖嘛？
冇事啊，你頭先做咗乜嘢啊？
到底呢啲冰係乜嘢魔法嚟嘅呢？
佢發出嘅魔力令我覺得好唔舒服
硬係唔知點噉樣
嗰個人真正嘅身份又係咩呢？
好
你哋班蠢材已經打開咗喇
鼎峯之門啊
就算想返轉頭都唔得㗎喇
然後你哋就會…
耶
你哋好大個，唔好再出現啊
一時又變大，一時又變細
其實係咪應該嗰陣時打低佢先啱呢？
立之
太好喇，終於揾返你喇
唔該你唔好一枝箭噉走咗去啦
櫻花色頭髮
佢咪係
放心啦，佢唔係敵人
芙蕾雅係住喺呢條村嘅人嚟㗎
係噉即係你都係巨人嚟？
唔係啊
佢係畀巨人養大嘅正常人嚟
做…做咩啊？
係噉你見到佢哋變成噉樣
一定好難過𠻺哩？
以公會之名發誓
我哋一定會令呢度變返原本噉樣啊
我哋而家喺度諗緊
或者永恆之焰可以熔到呢度啲冰
所以就叫芙蕾雅帶我哋去嗰度囖
係呀？
我頭先聽到嘅聲
好似係喺呢座山傳嚟㗎
佢唔係山嚟㗎
佢係呢度嘅守護神
永恆之焰
佢就係…
永恆之焰？
乜呢座唔係山嚟㗎咩？
永恆之焰都一樣結咗冰
睇落好似座山噉啊
火焰竟然都會凍結𠸏？
仲諗住可以靠佢嚟融化條村啲冰
但係而家連永恆之焰都變成噉
仲會有啲乜嘢方法去解決呢？
有啲嘢嚟緊喇
格萊、波比、卡露露，唔好企喺度
快啲走啊
我好想食我哋啊
速速將佢鎮壓
你打返佢咪得囖，格萊
但係我唔可以喺度消耗魔力㗎
希望我諗到方法
話唔定可以用到呢度啲冰㗎
係真𠸏？
帶嗰個尾巴嘅人？
點解佢會喺度㗎？
唔解釋住啦，你真係融到啲冰吖嘛
我唔肯定得㗎
但係我一定會去試下，好啦
噉嗰隻怪掌就由我嚟對付佢
呢座山就係永恆之炎喇，咩話？
你就同我融咗佢啦
你掂吖嘛？
交畀我啦
交你喇，垃圾
火同冰
兩種魔法一齊發出怒吼
立之對突然出現嘅怪鳥展開奮力反擊
而格蕾就用自己嘅魔法
嘗試融化凍結永恆之炎嘅冰
立之同格蕾終於合力戰鬥
大家同心合力
要拯救太陽之村同埋呢度嘅巨人
我哋仲發現係呢一切背後嘅真相
下一集：炎之性
立之嘅火焰，要呼喚出奇跡